https://www-cs-faculty.stanford.edu/~knuth/taocp.html

#### 《创意写作书系走进大师》套装18册全 | 王安忆、曹文轩等写作大家联名推荐
本套装包括《成为作家》、《小说写作教程——虚构文学速成全攻略》、《写作是什么：给爱写作的你》、《小说创作技能拓展》、《从创意到畅销书》、《冲突与悬念》、《写好前五十页》、《好剧本如何讲故事》、《写作魔法书》、《诗性的寻找》、《写我人生诗》、《写出心灵深处的故事》、《故事工程》、《经典人物原型45种》、《网络文学创作原理》、《情节与人物》、《故事工坊》、《故事力学》共18册。“创意写作书系•走进大师”是目前国内第一套系统引进国外创意写作成果的丛书，是关于文学创作的教科书和自学指导。王安忆、刘震云、曹文轩、阎连科等写作大家联名推荐。
写作存在一种神奇的魔力，而这种魔力是可以传授的。“创意写作书系”为读者提供了一把通往作家之路的钥匙，帮助读者克服写作障碍、学习写作技巧、规划写作生涯。

#### 《数理化通俗演义》梁衡
一部难得的数理化知识科普读物，它摆脱了苦读的枯燥乏味，以栩栩如生的事例、深入浅出的语言、旁征博引的叙述、章回小说的体裁，披着“薄薄的糖衣”出现在读者面前。

#### 《罗恩老师的奇迹教育》-点燃孩子的学习激情
罗恩对学生近乎严苛的课业要求和那些看似不可能完成的学习任务，让父母、同行大呼不可思议，却奇迹般的催生出孩子们的无限可能；那些看似无厘头的教育实践，恰恰是点燃孩子们学习热情，激发他们求知渴望的火种。
罗恩老师以一个客观的姿态，为我们呈现了美国基础教育的疲软无力，这对中国千千万万无条件膜拜美式教育的家长无疑是一记警钟。他颠覆性的教育理念，正在引发一场全球教育革命。
这本书的意义在于，它让我们清醒地认识到：好的教育其实没有国界......

#### 《剑桥艺术史:古希腊罗马艺术》
讲述了希腊人乐于挑战由来已久的传统，大胆革新所带来的种种问题使他们备受激励，而他们所寻得的解答亦成为后世公认的典范，罗马人承认希腊人的伟业，却并未高山仰止，他们增添了组织的天才和建造巨构的本领，留下了自已的艺术华章。苏珊·伍德福德考察了古希腊罗马视觉艺术的方方面面，完整地呈现了古典艺术和建筑的辉煌成就，她的文字所传达出的那种令古代世界的艺术家们灵感喷涌的创造激情。

#### 《真相：我们误解世界的十大原因以及为什么世界比你所想要好（Factfulness）》
汉斯·罗斯林（Hans Rosling）是一名医生，国际健康教授和著名的大众教育家，同时也是世界卫生组织和联合国儿童基金会的顾问。他在瑞典与人共同设立了无国界医生组织(Médecins Sans Frontières)和Gapminder基金会。汉斯在TED的演讲收看率已破三千五百万，他还曾被时代杂志列为全球百名最具影响力的人物之一。汉斯已于2017年逝世，他耗尽生命的最后一年写就了这本书。
